1er dialogo

las necesito ahora, ya casi termineros esto oh oh, 
ve ahora pepe.

-agh, como sea

como sea?

-aja

ve, ahora!

2do dialogo

ya van semanas en esto, y el androide igual, no cambia.

porque no las busca el?

agh, bueno no falta mucho.

3er dialogo

en realidad con los componentes de esta pieza creo que s podria...

-PEPE! cuanto te falta?

cuanto odio esto...

4to dialogo

ahora si que falta poco, aunque con esto pesara mas de lo que pensaba 

funcionara?

agh

5to dialogo

por fin llegaste, cuanto puedes tardar buscando lo que te pedi?

-papa, ya los traje si? solo...accionalo.

(se cae el robot)

ja...y pensar que casi pense que/

-pero con esto debia haber funcionado, de verdad con mis calculos, no tiene sentido, ya ahora como...te enseñare a usar el robot?

querias enseñarme a usar el androide gigante que encontramos?

-si pepe no solo era para tener un androide gigante en el medio de el basurero...

ja, creo que podemos buscar mas piezas... vale?

-si no te tardas tanto...



